4 iles:
Shushire(pays nordique)
Anich  (desertique)
Arthetine(plaine)
Rohendel (foret brulé)

objectif :
recuperé les 5 arches pour combatre le demon de Kazeros 
classe:

guerrier de Shushire
Assasin d'Anich
Archers d'Arthetine
Mage de Rohendel

Histoire : 

Intro:

Il y a bien longtemps, les démons du royaume de Kazeroth ravagèrent la Terre du Milieu.
Tous les êtres vivants de celle-ci s’allièrent pour défaire l'armée du démon Kazeros.
Aidés de l'artefact légendaire « l'arche perdu », les braves et féroces guerriers de Shushire,
accompagnés des calmes et inébranlables experts en arts martiaux d'Anich, 
des précis et mortels archers d'Arthetine, 
mais également des mages mystiques et maîtres des éléments de Rohendel, réussirent ensemble à mettre en déroute la menace qui planait sur ce monde.
La fin de la guerre annonca le retour des héros auprès de leurs factions respectives, dans le but de panser leurs blessures.
La Terre du Milieu entra dans une ère de paix connue sous le nom d'Âge de Gloire.
L'Arche fut perdue jusqu'à en devenir une légende, un conte chanté par les bardes.
Enragé par sa défaite, le démon supérieur Kazeros du royaume de Kazeroth préparait déjà son retour fulminant.
L'humanité allait le payer très cher. L'Âge de Gloire touchait à sa fin.
C'est ainsi que l'avènement des démons commença. Aux quatre coins du monde, des nouvelles inquiétantes émergeaient.
Des ombres ressemblant étrangement aux démons des légendes auraient été aperçues aux abords des villages.
Certains parlèrent d'une secte appelée sommairement par les indigènes le culte de Kazeros, 
adepte des sacrifices humains et utilisatrice de magies interdites.
Beaucoup refusèrent d'y croire, comment cela aurait-il pu être possible ? 
Comment une simple légende de comptoir pourrait-elle devenir réalité ?
Et pourtant l'Âge de Gloire laissera peu à peu sa place à un âge sombre et
à une guerre dévastatrice qui poussera l'humanité dans ses derniers retranchements.
La Terre du Milieu, devenue un lieu sans héros, a oublié l'Arche, symbole de la défaite des démons dans le passé.
Pourtant, seule cette dernière pourra sauver le monde de la destruction
Vous êtes un envoyé des dieux pour reunir les 4 Arche et sauver le monde de la destruction.

Choix des classe 

Guerrier de Shushire :
Force:	20
Dexterité: 12
Intel: 5
Endurance 30 
xp
rage: 0/100
PV:	80

passif:
rage: gagne 10 de rage par coup mit et coup pris au bout de 100 de rage double ces degat pour 2 tours et gagne 50% de vol de vie
 
Actif:
	
	
Assasin d'Anich :
Force	15
Dexterité 30
Intel	9
Endurance 21
xp
Energie 100/100
PV	60

passif:
tant qu'il attaque pas les enemis ne peuvent pas le toucher

Actif:
	
Archers d'Arthetine :
Force	30
Dexterité	15
Intel	12	
Endurance 5
xp
Rigueur 100/100
PV	50

passif:
commence le combat a distance 
peux voir les statistique et pouvoirs des enemis grace a ces oeil de faucon  
Actif:
	
Mage de Rohendel :
Force 10
Dexterité 6
Intel 30
Endurance 8

Mana	100/100
PV 50

passif:
swiche entre 2 mode flame(burst/degat dot) et glace (cc/buff)

Actif:
boule de feu ()
	
	
	
	heal bar:https://codepen.io/AndrewMcDowe/pen/akWBKj
	mana bar:https://codepen.io/AndrewMcDowe/pen/akWBKj 
	perso : https://codepen.io/EduardL/pen/aBGAy 
	popside: https://codepen.io/bootpen/pen/jbbaRa
	
	(nom):https://codepen.io/ChucKN0risK/pen/xRpqGd
	animé: https://codepen.io/lesCodeuses/pen/RzMQdP
